那麼  咱們出發吧
遠東魔法師
日本的情況怎麼樣了？
已經在朱雀總部周圍部署好了
下面一層樓  都是咱的人
只要打個信號  咱們的人馬上就能衝進來
瞬間制服他們
好
這戒指的解毒血清呢？
哎呀  羅蘭那小子說我太粗心  讓放他那裡了
在對方的地盤上小心為上
人家敬酒也不能喝
所以  我們趁現在趕快來一杯吧
好的  我知道了
はいはい  了解
會長  帳戶裡已經備好了 1000 億
会長  1000 億口座に用意できました
劉他們呢？
劉たちは？
他們在來東京的路上
東京に向かってます
沒想到要在半夜交易
しかし  夜中に取り引きとは
因為他們都是夜貓子
連中は夜型ですから
我又換了種咖啡豆  不知道合不合您口味
また豆を変えてみましたが  お口に合うかどうか
說實話  我一向喝不慣咖啡
実を言うとな  今までコーヒーが苦手だった
但你泡的咖啡很好喝
だが  お前のいれるものはうまい
我漸漸喜歡上了
好きになってきた
有點靜不下心啊
落ち着かんな
您不養一隻真正的貓嗎
本物は飼わないんですか
活的東西終有一死
生き物は死ぬからな
完成這份工作之後
この仕事をやり遂げたら
我的使命也就結束了
私の役目は終わりだ
我累了
疲れた
想過平靜的日子
静かに暮らしたい
你願意陪在我身邊嗎
私のそばにいてくれないか
戲言而已
たわむれだ
別放在心上
気にするな
歡迎
ようこそ
路上有點塞車
道が混んでおりますので
我會抄個近道送各位的
近道でお送りいたします
請往這邊走
こちらになります
緊張起來了
緊張してきた
你有機會能露臉可真好啊
あんた見せ場があってよかったねえ
他到底能不能好好幹呢
あいつ  ちゃんとやるかな
他肯定會捅出點婁子來的
きっと  何かやらかすでしょうね
要說捅婁子
むしろやらかすなら
洛朗不是更有可能嗎？
ローランのほうじゃないかい？
這麼說來
そういえば
我昨天給他打了電話
昨日電話したけど
他都沒開以往那種無聊的玩笑
いつものつまらない冗談は出なかったわ
竟然忍著不報仇
復讐を我慢するなんて
要是我肯定做不到
私だったら無理だ
希望他直到最後  都能按計劃的來
最後まで  余計なことしなけりゃいいんだけど
任他胡鬧一番不也挺有趣的嘛
めちゃくちゃになったらなったでいいじゃないか
真到那種時候再說吧
そのときはそのときさ
嗯  也是啊
うん  それもそうね
那麼  大家按原計劃進行！
それじゃみんな  手はずどおりに！
好！
おお！
歡迎各位的光臨
ようこそいらっしゃいました
出於安全考慮
セキュリティー上
請各位接受安全檢查
ボディチェックをさせていただきます
他們需要搜一下身
隨便你們
請
どうぞ
伸出手
手を
枝村  你那邊呢？
枝村君  そっちは？
沒有發現危險物品
危険物はありません
裡面是？
中身は？
證券一類的東西
証券の類いです
這是想轉讓公司嗎？
会社を譲るってことですかね？
請往這邊走
どうぞ  こちらへ
難聞死了
為什麼要重新刷牆啊
是不是因為之前的太舊了
只能進去 3 個人
中へ入るのは 3 人だけに
這裡面  只讓我們 3 個人進去
打擾了
失礼します
我把他們帶來了
お連れしました
歡迎你  劉
よく来たな  劉
他說歡迎你來了
好久沒有來拜會您了
是我唐突了
請您坐下
お座りください
我站著說就可以
現在都是電子交易
準備這麼多現金證券真是費時費力啊
不過還好  我已經按照您的要求  把東西都帶來了
「聽說你要花 1000 億日元買我們公司」
当社を 1000 億円で買い取っていただけるそうですねと
嗯  我知道了
ああ  分かった
嗯  把東西拿出來
哎
石神
是
はっ
來  收下吧
さあ  受け取れ
還勞煩您確認一下
真人  這是怎麼回事？
真人  どういうことだ？
羅蘭  怎麼回事？
真人
羅蘭！
我們是警察！
警視庁だ！
所有人不許動！
全員動くな！
我們中計了？
先看看情況
因你們涉嫌人口販賣  我們將進行強制搜查
人身取り引きの容疑で  強制捜査する
所有人舉起雙手  抱在腦後！
全員両手を上げて  頭の後ろに組め！
動作快點！
さっさとしろ！
請大家把雙手都放到腦後
這是怎麼回事？
どういうことだ？
非常抱歉  我也不知道…
申し訳ございません  私にもさっぱり…
這是支票吧
これは小切手だな
作為證據扣押了
証拠として押収だ
把那邊的箱子也扣了
そこのケースも押収してくれ
喂！你別碰那箱子！
你們有什麼權力沒收它！
何の権限があってそれを持っていく！
這是證物
証拠品だ
與調查無關的話會返還給你們
捜査に関係なければ返却する
你們會為此付出代價的！
こんなことをしてただで済むと思うな！
我們的客戶裡也有警察幹部！
警察幹部にはうちの顧客もいるぞ！
你大可以去找他們幫忙
どうぞ  ご自由に
這時機也太巧了
タイミングが良すぎる
羅蘭
你敢騙我！
劉  原來你的部下是警察的走狗
劉  お前の部下が警察の犬だったわけか
毛豆
エダマメ
解釋一下情況吧
説明してやれよ
枝村…
勸你還是老實投降吧
帶來的證券文件你是拿不回去了
對了  還有這種危險品  就暫時交給我吧
你小子給我記住  我絕對不會…
你還是先擔心你自己吧
你幹什麼！
毒！我中毒了！
好好享受吧
不想死！不想死啊！
真有你的
やるじゃん
你瘋了嗎？做這種事…
ちょっと正気？こんなの…
都給我安靜看著
黙って見てろって
混蛋！羅蘭！
看我怎麼收拾你們！
唉呀
あらら
自己進了夢鄉？
自分からおネンネかい？
跟上海龍虎幫交易的時候
上海龍虎幇との取り引きに
警方的人正好闖進來…
都合よく踏み込む警視庁…
你們的目的是什麼？
貴様らの目的は？
朱…朱雀明美！
す…朱雀アケミ！
束手就擒吧！
神妙にお縄につけ！
放開你那髒手！
その汚い手を離せ！
我會保護您的
あなたは僕が守ります
真人…
快躲到桌下！
机の陰に！
這…這群人是怎麼回事！
こ…こいつらはなんだ！
難道都是你們的人嗎？
聽好了  假警察！我們的槍可是真的
お〜い  偽警察！こっちの銃は本物だ
別做無謂的反抗
ムダな抵抗はやめろ
你想做什麼？
なんのつもりだ？
這些人是誰？
そいつらは何者だ？
好久不見呀  金毛混球
久しぶりだな  金髪クソ野郎
艾迪
エディ
打官司花了我挺長時間
裁判は長くかかったが
但我最後還是爭取到了無罪釋放
なんとか無罪を勝ち取った
靠砸錢
金でな
不過…
しかし…
「王室兄妹」「拍賣會」「警察破門而入」
「王族の兄妹」「オークション」「警官隊の突入」やら
你還是只會這種粗劣的手段啊
相変わらず雑な手口ばっかりだな
沒到場的薩姆和科爾曼
ここには来なかったがサムとコールマンが
讓我向你問聲好
「よろしく」だそうだ
毛豆  你…
エダマメ  お前…
喂！
ちょっと！
攝影機嗎
カメラか
借我用用
ちょっとよこせ
正好
ちょうどいい
為了讓你們以後再也幹不了壞事
お前らがこれから悪さできないように
我要清楚地拍下來
しっかり撮っといてやる
真人  這到底怎麼回事
真人  これはなんなんだ
他們為什麼還活著？
あいつらがなんで生きてる？
這群人是國際性的詐騙集團
こいつらは国際的な詐欺集団です
之後闖進來的  是我的援軍
あとから入ってきたのは  僕の助っ人です
這一次  好像是個「宏大的企劃」
今回のは  「壮大な計画」  らしいですよ
奧…奧茲？
毛豆
エダマメ
你們這群自詡獨狼的罪犯
一匹狼を気取ってる犯罪者どもが
有本事就繼續叫囂啊
ピーチクパーチクさえずってんじゃねえべ
石神
石神さん
請讓後面的大叔把支票還回來
後ろにいるおじさんから小切手を返してもらってください
還有他們拿走的箱子
ヤツらからケースも
啊  好的！
あっ  はい！
給我
はいはい
然後是箱子  箱子…
今度はケース  ケース…
會長
会長
東西拿回來了
取り返しましたよ
幹得漂亮
よくやった
之後就任由會長您處置了
あとは会長の好きなようになさってください
太好了！
やった！
我終於  贏過了金毛混球！
やっと勝てた  金髪クソ野郎に！
真人
你這齣爛戲要演到什麼時候？
いつまでこんな茶番を演じる？
爛？
茶番だ？
無論你演得多認真  爛就是爛
お前がどんなに本気で演じてもな
閉嘴！別說得像你什麼都知道一樣！
うるせえ！知ったふうな口利くんじゃねえ！
要我說多少次都行！拋棄我和媽媽的人是你！
何べんでも言ってやらあ！俺と母さんを捨てたのはお前だ！
一直是我一個人在照顧生病的媽媽！
倒れた母さんの面倒を  俺が一人でみてたんだ！
你知道在你吃牢飯的時候  她有多寂寞嗎？
お前が臭い飯を食ってる間  どんなに寂しかったと思う？
你完全不知道吧！
分からねえだろ！
她一直叫我  「要相信你爸爸」！
ずっとずっと言ってたよ  「父さんを信じる」って！
你卻…辜負了她！
それを…裏切りやがって！
媽媽孤零零被你忘在墳墓裡
母さんは一人で墓の中
多蘿西的仇你卻要和大家一起報？
ドロシーはみんなで敵討ちってか？
不是說不是同伴  都是獨狼嗎？
仲間じゃなくて一匹狼なんだろ？
犧牲掉金錢  時間和家庭
金も時間も家族も犠牲にして
這口號真是喊著玩的啊！
ずいぶん都合いいスローガンだな！
別搞笑了！
笑わせんな！
你剛剛說我演得爛吧
さっき茶番とか抜かしたな
那我現在就讓你見識一下我認真的樣子
じゃあ俺が本気だってところを見せてやるよ
你先下去跟多蘿西道歉吧
まずはあの世でドロシーにわびろ
說「計劃太粗糙十分抱歉」
「図面が緩くてゴメンなさい」ってな
然後帶著多蘿西
そのあとはドロシー連れて
去懇求媽媽的原諒
母さんに許しを請え
毛豆  你已經滿意了吧？
エダマメ  もう気が済んだろ？
怎麼可能！
済むわけねえべ！
洛朗！
ローラン！
你說白了就是個以騙人為樂的渣滓！
おめえは所詮人さだまして喜んでるゴミクズだ！
哪怕失去了心愛之人  你也絲毫不知悔改！
大切な人が犠牲になっても  反省もしなけりゃ足も洗わねえだ！
信用欺詐師？
コンフィデンスマン？
什麼狗屁？
なんだそれ？
明明傷害他人時加以嘲笑
他人を傷つけてあざ笑うくせに
可輪到自己受點傷  就把自己當成悲劇的主角！
ちょっと自分が傷ついたら  悲劇の主人公気取りだ！
好一群自戀的罪犯
ナルシストの犯罪者どもめ
真讓人反胃！
へどが出る！
一次又一次不加說明就把我捲進來
いつもいつも説明なしで巻き込みやがって
我不會再被你們耍得團團轉了！
もうおめえらには振り回されねえ！
從現在開始  我只相信我自己！
こっから先  おらは自分しか信じねえだ！
毛豆
エダマメ
即使是出爛戲  我也很高興能聽到你的心裡話
たとえ茶番でも  君の本心が聞けてよかった
然而
だが
現在的你  唔…怎麼說呢…
今の君は  そう…なんていうか…
怎麼看都失敗了
どう見てもしくじってるべ
所以說  誰失敗就？
つまり  しくじった者は？
真人！
愣著幹什麼  動手！
てめえら  やっちまえ！
會長  我們快逃吧！
会長  逃げましょう！
真人…真人！
為什麼電梯一動也不動！
どうしてエレベーターが動いてないんだ！
其他員工怎麼也不在？
ほかの社員がなぜいない？
真人…
你們幹什麼呢！
還不趕緊衝進去！
死定了…
讓你趕緊殺回去  聽不見嗎！
噓  安靜點
しっ  静かに
唉呀這破地方連個信號都沒有
小聲點！
啊？
好像結束了
終わったようだ
同歸於盡啦？
真人！
人怎麼不見啦？
支票呢？
小切手は？
公事包也沒了！
アタッシュケースもない！
是不是去旁邊的屋子啦？總不能說沒就沒啊
你說什麼？
なんだって？
到底哪邊啊？除了左就是右啊
吵死了！
うるさい！
該死  這到底是怎麼回事
石神
ったく  どうなってるんだ
石神！
是…是！
は…はい！
有何吩咐？
どうされました？
這是什麼？
これはなんだ？
欸？
えっ？
手把？
レバー？
原來有這種東西嗎？
こんな物あったか？
沒有
いいえ
您小心一點…
危ないんじゃ…
喂 你倆又幹嘛呢？
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊